[हल्की क्लिक की आवाज़]
क्या आप रॉबर्ट हाउस से परिचित हैं?
क्या आप मुझसे
अमेरिका के सबसे अमीर आदमी की जासूसी करने के लिए कह रहे हैं?
उस पर जासूसी मत करो।
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[आवाज] मदद करो!
[घोल] उन पोशाकों में मौजूद लोग
बचाने लायक नहीं हैं।
[छोटे रेडस्कॉर्पियन की चीख]
उसे जाने दो!
[भूत चिल्ला रहा है]
मुझे स्टिमपैक दो।
मेरे पास केवल एक है।
मेरी सहायता करो!
[घायल महिला] कृपया!
-[चिल्लाना]
-[करहाना]
[लूसी] इसके बिना वह मर जाएगी।
[घोल] सुनहरा नियम, कमीने।
मैं तुम्हारे जैसा बिल्कुल नहीं हूँ।
हम आपको आपके परिवार के पास वापस पहुंचा देंगे।
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[क्विंटस] ब्रदरहुड में सत्ता का केंद्र बदल गया है।
[धीमी आवाज़ में] हे भगवान!
आप इनमें से कितने बना सकते हैं?
मानव इतिहास की संपूर्ण
शक्ति से भी कहीं अधिक।
राष्ट्रमंडल की ओर से संपर्क अधिकारी।
मुझे समझ आ रहा है कि हम
गृहयुद्ध के बारे में चर्चा कर रहे हैं।
♪♪
बस तुम इतना जानते हो...
मैं अच्छा इंसान हूँ।
[घुरघुराहट]
-अरे! अरे!
-नहीं...
[मैक्सिमस] थाडियस...
मुझे लगता है कि तुम एक पिशाच हो सकते हो।
अरे नहीं!
[♪ सैम कुक: "चेन गैंग"]
[जोर से सूप पीने की आवाज]
-♪ मुझे कुछ सुनाई दे रहा है ♪
-हम्म.
[आह भरते हुए]
-हाँ! हाँ, हाँ।
-♪ ऊह! आह! ♪
-♪ क्या तुम्हें नहीं पता ♪
-♪ ये तो पुरुषों की आवाज़ है ♪
♪ जंजीरों में बंधे मजदूरों के समूह में काम करना ♪
लुईस, तुमने अपने नन्हे हाथों का बहुत अच्छा इस्तेमाल किया।
ऐसे ही करते रहो।
धन्यवाद मालिक।
-[अलार्म बजता है]
-[घूमने की आवाज़ बंद हो जाती है]
बॉबी! अरे!
मुझे दिख रहा है कि तुम्हारी आंखें बंद हो रही हैं।
आपको पता है काम के दौरान सो जाने पर क्या होता है ?
कुछ भी अच्छा नहीं, यह तो पक्का है।
-हम्म।
-हाँ।
चलो दोस्तों, अभी
तो हमारी शिफ्ट को सिर्फ 12 घंटे ही हुए हैं!
अभी 10 और बाकी हैं!
-ठीक है? [ताली बजाना]
-[बच्चे का गुर्राना]
पेरी, तुम्हें पता है क्या?
बिना दस्तानों के कोशिश करो।
हथेलियों पर मौजूद मांस
आपको बेहतर पकड़ देगा।
बस... [जीभ से क्लिक की आवाज़ करते हुए] अंदर जाओ।
-[पेरी कराहते हुए]
-थोड़ा दर्द तो होगा, लेकिन...
मैंने यह किया है!
अगर आप ऐसा ही करते रहे तो देखते ही देखते आपके हाथ बड़े,
भद्दे और खुरदुरे हो जाएंगे।
-जी हाँ, महोदय!
-[बोतलें खड़कने की आवाज़]
[थैडियस] ट्रुडी!
आप मेरे लिए पैसे क्यों नहीं कमा रहे हैं?
लोइस ने मुझे एक बुरा नाम दिया।
लोइस, क्या यह सच है?
उसने कहा कि मैं किसी भूतनी जैसी दिखती हूँ।
वैसे, पिशाच होने में कोई बुराई नहीं है , सिवाय इसके कि आप पिशाच नहीं हैं।
मैं एक पिशाच हूँ।
वहां खड़ा पेरी
, वह तो एक भूत जैसा है।
घिनौना! आह!
[आह भरते हुए] मुझे लगता है कि यह
सबके लिए एक अच्छा अनुस्मारक हो सकता है।
अरे, अरे, ध्यान से सुनो! [तालियाँ]
यहां थोड़ी देर के लिए एक छोटा सा ब्रेक है, सब लोग।
ठीक है।
याद दिला दें, हम सभी वास्तव में
बहुत भाग्यशाली हैं कि हम यहां हैं।
[हंसते हुए] यकीन मानो,
मैंने वहाँ बहुत कुछ देखा है।
लेकिन यहाँ, हमने अपना काम कर लिया।
हमारे पास रहने के लिए छत है, और
एक बहुत ही सुरक्षित घेरा है।
पानी के बारे में क्या?
सोडा ही पी लो, ठीक है?
आपको पता है
इस जगह की सबसे अच्छी बात क्या है?
सुबह-सुबह कोई आपको पुश-अप्स करने के लिए नहीं जगाता ।
या फिर आपको
हर समय एक बड़ा सा पुराना बैग अपने साथ लेकर घूमना पड़ता है।
कुल मिलाकर, मैं कहूंगा कि जीवन काफी अच्छा है।
हम हमेशा क्या कहते हैं?
[सभी] इस उम्र तक तो ज्यादातर बच्चे मर चुके होते हैं!
ठीक है, अब काम पर वापस चलते हैं।
-जाओ!
-♪ ये पुरुषों की आवाज़ है ♪
♪ जंजीरों में बंधे मजदूरों के समूह में काम करना ♪
♪ दिन भर वे "हूँ!" कहते रहते हैं ♪♪
[सोडा से बुलबुले उठने की आवाज़]
-[गुलाम की चीख]
-[कोड़े की आवाज]
[लोग गुर्रा रहे हैं, चिल्ला रहे हैं]
-[तलवार से वार करने की आवाज़]
-[पीड़ित के चीखने की आवाज़]
[चीखना जारी है]
लगे रहो!
[दबी हुई चीखें]
चलते रहो!
-[चीखना जारी है]
-[चाबुक चलने की आवाज़]
आपने अपना सैनिक खो दिया।
कृपया। कृपया। कृपया। कृपया--
[लूसी हांफती है]
[सलाहकार] दुश्मन की सेना
अपनी तोपों को और उत्तर की ओर स्थानांतरित कर रही है।
इसलिए, संतुलन बनाने के लिए,
हमें भी अपने सामान को स्थानांतरित करने की आवश्यकता है।
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
एवे, फिजूलखर्ची।
हाँ।
[दूर से चीखने की आवाज़]
नमस्ते महोदय।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई महान सीज़र को संबोधित करने की?
[उच्चारण: कैसर]
"कै-सर"? तुम...
क्या आपका मतलब सीज़र से है?
मुझे लगता है कि कैसर जर्मन थे,
और आप लोग
इनमें रोमन थीम अधिक है, इसलिए...
मुझे लगता है कि यह सीज़र है।
-[पीड़ित की चीख]
-[मांस के कुचलने की आवाज़]
[सलाहकार] यही वह है।
-[अस्पष्ट रूप से बोलता है]
- महोदय, कृपया। उम, मुझे लगता है कि यह एक...
उम... कार्य शिविर।
और अगर मैं कुछ कहूँ तो, मैं बहुत--
चुप रहो।
हम आपके सर्वोपरि अधिकार के लिए बातचीत कर रहे हैं ।
पहली रात?
[हंसते हुए]
ठीक है। सबसे पहले तो, आपको शर्म आनी चाहिए।
यह तो बहुत बुरा है।
और दूसरी बात, प्राइमा नॉक्टिस
तो रोमन परंपरा भी नहीं है।
यह मध्य युग का है।
वे लोग बहुत ही बुरे थे।
लैटिन मुहावरे का प्रयोग करते हुए।
और मैं
आपकी परंपराओं का सम्मान करना चाहता हूँ...
इन सब बातों के पीछे एक कड़ी है,
जिसे मुझे लगता है कि हमने ढूंढ लिया है।
और आपको यह भी पता होना चाहिए
कि मैं कुंवारी भी नहीं हूँ।
-[सैनिक हांफते हुए]
-और इसमें ये शामिल नहीं है
मैंने अपने चचेरे भाई-बहनों से जुड़े जितने भी काम किए, वे सब
मेरे रिज्यूमे में कम से कम एक या दो पन्नों में दर्ज हैं।
तो, ऐसा लगता है कि हमारे पास अब कोई विकल्प नहीं बचा है।
[सैनिकों की गुर्राहट]
अगर आपको बुरा न लगे तो,
ऐसा लगता है कि आप लोग
आप यहां से निकलने का रास्ता भटक गए होंगे।
मुझे उम्मीद नहीं है कि आप जैसे फिजूलखर्च से यह बात समझ पाएंगे।
हम युद्ध में हैं।
-किसके साथ?
नया कैलिफोर्निया गणराज्य।
खान। ब्रदरहुड।
लेकिन सबसे पहले, हमें जीत हासिल करनी होगी
सीज़र की सेना के पश्चाताप न करने वाले सदस्य ।
वहाँ पर।
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[सैनिक]
सीज़र की जय हो!
♪♪
क्या दो सीज़र हैं?
इस साम्राज्य के महान संस्थापक का निधन हो गया।
तब से ही इस बात को लेकर हमारे बीच युद्ध छिड़ा हुआ है
कि उनका उत्तराधिकारी कौन होना चाहिए।
उन्होंने अपने उत्तराधिकारी का नाम लिख लिया।
उसने उसे अपनी दिव्य जेब में रख लिया।
लेकिन हर बार जब हम इसे पुनः प्राप्त करने का प्रयास करते हैं,
वह झूठा सीज़र और उसके अनुयायी
हम पर गोली चलाते हैं।
हम गतिरोध की स्थिति में हैं।
मैं आपकी मदद कर सकता हूँ।
मुझे पारिवारिक परामर्श का अनुभव है।
और कभी-कभी विवाद समाधान...
यह जितना आप सोचते हैं उससे कहीं ज्यादा आसान है।
अरे बाप रे!
[घुरघुराहट के साथ] क्षमा कीजिए!
यह रोम नहीं है, ठीक है? यह अमेरिका है!
-क्या सच में?
-[घुरघुराते हुए] हाँ, सच में।
कम से कम सभी नक्शों के अनुसार तो यही है।
मृतकों द्वारा बनाए गए नक्शे।
अमेरिका का बस यही बचा है
यह इसकी विफलता का सबसे बड़ा प्रमाण है ।
अब, अगर आप मुझे अनुमति दें, तो
हमें एक युद्ध जीतना है।
[हंसते हुए] आप जानते हैं, एक व्यक्ति के तौर पर बोलते हुए
जिसने 15 से अधिक अलग-अलग फिल्में देखी हैं,
अगर आपको लगता है कि बाकी सब बुरे लोग हैं,
संभावना है कि आप ही बुरे आदमी हैं।
लेकिन इतिहास में "अच्छा" एक सार्थक मापदंड नहीं है ।
केवल ताकत।
[लूसी कराहती है]
[घुरघुराहट]
[दूर से आती गुर्राहट की आवाज]
[घुरघुराहट जारी है]
[गायक योडलिंग कर रहा है]
[घुरघुराहट, कराहना]
[तेजी से सांस लेते हुए]
-[घुर्राटेदार]
-[कुत्ते का मांस हांफता हुआ]
आह!
[घुरघुराहट जारी है]
हाँ, ठीक है...
[हाँफते हुए]
एक ऐसी नाव के बारे में क्या ख्याल है जो नाव न हो?
आप समझ रहे हैं ना मेरा मतलब?
बेशक तुम्हारे पास है।
-[ब्लेड की रगड़]
-[तेजी से सांस लेना]
[करहाते हुए]
-[मांस के कुचलने की आवाज़]
-[करहाने की आवाज़]
आप एक तख्ता निकालते हैं... [घुरघुराहट की आवाज]
नाव पहले जैसी ही है।
इसमें बस एक छेद है,
बस इतना ही।
[करहाते हुए, घुरघुराते हुए]
आप बहुत सारे तख्ते निकालते हैं...
और अचानक
आपको खुद से यह सवाल पूछना पड़ता है...
-[मांस के कुचलने की आवाज़]
-[चीखते हुए]
...मैं यह क्या देख रहा हूँ?
[घुरघुराहट की आवाज] यह कोई नाव नहीं है।
ये तो बस लकड़ी का ढेर है, यार।
ये तो बस लकड़ी का ढेर है।
[आश्चर्य से]
[मांस के कुचलने की आवाज़]
-[कुत्ते का मांस हांफता हुआ]
-[घोल कराहता हुआ]
[मांस के छींटे पड़ना]
-[ब्लेड गिर रहा है]
-[हाँफ रहा है]
मुझे नहीं पता
कि मैं आपको ये सब क्यों बता रहा हूँ।
मुझे पता है कि आप यह सब पहले से ही जानते हैं।
काफी समय हो गया है...
क्योंकि मुझे बात करने लायक कोई मिल गया था।
बस इतना ही।
[बार्ब सिसकते हुए, नाक पोंछते हुए]
[सिसकना जारी है]
[सिसकते हुए]
आप ठीक हैं?
हां, मैं, उह... [नाक पोंछते हुए]
मुझे समझ नहीं आ रहा कि
जेनी के टेडी बियर को कीपसेक बॉक्स में कैसे डालूँ।
तिजोरी के लिए।
मुझे
कोई भी चीज पीछे छोड़ना बिल्कुल पसंद नहीं है, आप जानते हैं ना?
खैर, शायद हमें ऐसा करने की जरूरत ही न पड़े, है ना?
[धीरे-धीरे सिसकते हुए]
खैर, मुझे
चार्ली के लिए इस कार्यक्रम में जाना होगा।
[धीमी आवाज़ में] ठीक है।
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[♪ मिच मिलर: "येलो रोज़ ऑफ़ टेक्सास"]
♪♪
आप रॉबर्ट हाउस के बारे में क्या जानते हैं?
मैंने बस इतना सुना है कि वह
वेगास में किसी तरह की हथियार प्रणाली बना रहा है।
हमारी जानकारी के अनुसार, इसका संबंध उसी बात
से है जिसके बारे में आपने बार्ब को बात करते हुए सुना था।
आपकी जानकारी क्या है?
इसमें ब्लूप्रिंट और ढेर सारे
फोन रिकॉर्ड हैं।
मैं इसे और क्या कहूँ?
मुझे लगता है, इंटेल।
अच्छा, क्या आपको पता है कि आपका बॉस
मुझसे क्या करवाना चाहता है?
हम्म.
मुझे पता नहीं था।
[आह भरते हुए]
देखो, मैं मदद करना चाहता हूँ।
मैं अपनी तरफ से हर संभव कोशिश करूँगा।
लेकिन कोई और तरीका तो जरूर होगा।
देखो हम कहाँ हैं, कूप।
यहां मौजूद आधे लोगों ने लोगों की हत्या की है।
शायद वे सही लोग नहीं हैं।
रॉबर्ट हाउस सिर्फ एक व्यक्ति है।
-[संगीत समाप्त]
-[वक्ता गला साफ कर रहा है]
मेरा नाम डायने वेल्च है।
ग्लेनडेल जिले की कांग्रेस सदस्य ।
और अगर आपने मेरे बारे में कभी नहीं सुना है,
शायद इसका कारण यह है कि
मैं एकमात्र मौजूदा सांसद हूं।
इस प्रशासन द्वारा
कॉरपोरेट फंडिंग को अस्वीकार करना एक अजीब बात है।
इसलिए, भले ही मैं टीवी विज्ञापन और बिलबोर्ड का खर्च वहन करने में सक्षम न होऊं ,
मुझे नहीं लगता कि अमेरिका इसे वहन कर सकता है।
वाशिंगटन में कॉरपोरेट जगत का प्रभाव और भी बढ़ गया है ।
-[दर्शक] जल्दी करो।
-[हंसी]
[गला साफ करते हुए] ठीक है।
खैर, आज का दिन मेरे बारे में नहीं है।
यह आपके बारे में है और उन बलिदानों के बारे में है जो
आपने इस महान राष्ट्र के लिए किए हैं।
सशस्त्र बलों में हमारे भाइयों और बहनों के मित्र के रूप में ,
मुझे यह पुरस्कार प्रदान करने का सौभाग्य प्राप्त है...
उह, मुझे अपना कार्ड ढूंढने दीजिए।
[गला साफ करते हुए]
-[हंसी]
-[डायने] ओह।
आज सम्मानित होने वाले पहले व्यक्ति की कहानी
कुछ इस प्रकार है...
मैं जाकर सिर पर मारूंगा।
[डायने] ...बहुत बढ़िया,
अगर मुझे मेरे नोट्स मिल जाएं।
[धीमी फुसफुसाहट]
क्या आपको आज रात कोई पुरस्कार मिल रहा है?
एक, नहीं।
नहीं, नहीं, मैं तो बस एक पुराने दोस्त से मिलने आया हूँ।
-[शौचालय फ्लश करने की आवाज़]
-कॉर्पोरल चार्ली व्हाइटनाइफ।
हाँ। हाँ, चार्ली।
अफवाह है कि वह थोड़ा कट्टरपंथी है।
क्या वह सही है?
मुझे इसके बारे में जानकारी नहीं है।
और आपका क्या कहना है, श्री हॉवर्ड?
मेरा क्या?
ओह। कूपर हॉवर्ड?
अमेरिकी वयोवृद्ध?
क्या वह सिल्वर स्क्रीन का सितारा है?
पिंको?
-[मक्खी का फड़फड़ाना]
-[मूत्रालय फ्लश करना]
जो कुछ भी आप पढ़ते हैं उस पर विश्वास न करें।
ओह, मुझे गलत मत समझिए।
मैं वामपंथी विचारधारा के लोगों के दृष्टिकोण से सहमत हूँ।
हाँ।
उन्हें पारंपरिक संस्थानों से शिकायतें हैं ।
अगर मुझसे पूछें तो यह पूरी तरह से जायज है।
मैंने आपसे नहीं पूछा।
यही इस समस्या का उनका समाधान है।
ओह। यहाँ।
अगर आप किसी को कोने में धकेल देते हैं, तो
वे कुछ भी करने की कोशिश कर सकते हैं।
आप एक ही समय में अरबों लोगों को एक कोने में धकेल देते हैं ...
धन्यवाद।
सभी लोग एक ही समय में एक ही समस्या को हल करने की कोशिश कर रहे हैं।
अनेक समाधानों के साथ।
बहुत ही गंदा, बहुत ही गंदा, है ना?
मुझे लगता है कि आप पशु चिकित्सक नहीं हैं।
किस बात ने मेरी पोल खोल दी?
क्योंकि एक पशु चिकित्सक राजनीति की बातें करने से बेहतर जानता है ।
जब कोई पुरुष अपना लिंग अपने हाथ में पकड़े हुए हो।
फिर मिलेंगे, श्रीमान हॉवर्ड।
[हवाई जहाजों की सरसराहट]
[योसेमाइट एल्डर] संहिता
में आदेश की श्रृंखला स्पष्ट रूप से बताई गई है।
[क्विंटस]
हमें इस अवसर को बर्बाद नहीं करना चाहिए।
मैंने तुमसे कहा था। हम जा रहे हैं।
मैं राष्ट्रमंडल से आए पैलाडिन के आगमन को स्वीकार करता हूँ।
इससे मामला और जटिल हो जाता है, लेकिन--
क्विंटस, मुझे विद्रोह से लड़ने में कोई दिलचस्पी नहीं है ।
लेकिन ब्रदरहुड की
शुरुआत एक विद्रोह के रूप में हुई थी।
युद्ध से पहले, एक साधारण कप्तान
इसे कैलिफोर्निया के एक अनुसंधान केंद्र में भेजा गया था ।
रोजर मैक्ससन।
[हंसते हुए]
और जब उसने देखा
कि वे लोग वहाँ क्या कर रहे थे...
मानव विषयों पर किए गए घृणित प्रयोग,
तो फिर, रोजर मैक्ससन को
खुद से यह सवाल पूछना पड़ा,
उन्होंने किसकी सेवा की?
उसका ईश्वर?
या उनकी सरकार?
उसने अपने ईश्वर को चुना।
उसने वैज्ञानिकों पर गोली चलाई।
उसने उन लोगों पर गोली चलाई जिन्होंने उसे रोकने की कोशिश की।
उनकी सरकार ने ईश्वर की अवहेलना की थी।
और इसी कारण उन्होंने अपनी सरकार की अवहेलना की।
लेकिन उसे कोई सजा नहीं मिली।
वह बच गया।
ताकि वह हमारे महान संगठन की स्थापना कर सके।
यदि हमारा विद्रोह न्यायसंगत है...
हमारे लिए मार्ग प्रशस्त किया जाएगा।
बताया तो।
मुझे धार्मिक मामलों में कोई दिलचस्पी नहीं है।
कोल्ड फ्यूजन अवशेष
राष्ट्रमंडल को सौंप दें।
-ओह...
-[दरवाजा बंद हो जाता है]
मेरे नाथ...
ये ज़ेंडर नाम का लड़का...
मैं उसे जान से मार सकता हूँ।
अच्छा, हम यहाँ यही तो करते हैं। है ना?
♪♪
तलवार की धुंधली रोशनी को देखो।
हमने गठबंधन खो दिया।
अगर हम
राष्ट्रमंडल के दूत ज़ेंडर को मार देते हैं,
यह युद्ध होगा।
और अन्य अध्यायों के समर्थन के बिना ,
इसका अंत हम सबके सिर भाले पर टांगकर किया जाएगा।
जी हां, महाराज,
लेकिन यदि हमारा उद्देश्य न्यायसंगत है तो--
मुझे तलवार के विचारों की कोई आवश्यकता नहीं है !
छुट्टी।
क्या मुझे अपनी बात दोहराने की जरूरत है?
नहीं, मेरे स्वामी।
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[ज़ेंडर] वह रहा।
आप क्या चाहते हैं?
खैर, मेरे आने से
बातचीत में खलल पड़ गया लगता है।
[सैनिक]
अपने घुटनों से उठाओ!
आपके पादरी मेरी तरफ देखते तक नहीं हैं।
आप लोगों के पास बहुत सारे पादरी हैं,
क्या आप यह जानते हैं?
हाँ, मुझे लगता है कि हम करते हैं।
हां,
छोटे तिलचट्टों की तरह हर जगह इधर-उधर भागते फिरते हैं।
[चमक]
[हंसते हुए] है ना?
मेरा मतलब है, कॉमनवेल्थ में हमारे पास पादरी हैं ।
वे लोग, मतलब, प्रभारी नहीं हैं , आप जानते हैं ना?
और मैं ब्रदरहुड के हर अध्याय को जानता हूँ।
थोड़ा अलग है, लेकिन यह वाला...
...बेकार है। बुरा मत मानना।
मुझे आपसे बात नहीं करनी चाहिए।
नियमों का पालन करना अनिवार्य है।
अच्छा आदमी। देखा?
यही तो एक सैनिक की खासियत होती है।
आपका वरिष्ठ पादरी
एक गलती करने वाला है।
जिस भाईचारे में आप विश्वास करते हैं,
जिसमें मैं विश्वास करता हूँ?
हम इस देश में व्यवस्था के अंतिम गढ़ हैं ।
हम अराजकता के खिलाफ एक मजबूत दीवार हैं।
[धातु की खड़खड़ाहट]
अगर आप मुझसे पूछें तो, विद्रोह भड़काना
यह तो अराजकता जैसा लग रहा है।
आप जानते हैं, पूर्वी हिस्से में,
हम जैसे लोग ही फैसले लेते हैं।
जो लोग अपनी जान जोखिम में डालते हैं।
यह
ब्रदरहुड की विचारधारा का मूलभूत आधार है।
आपके धर्मगुरु? वे क्या करते हैं?
इधर-उधर खड़े रहो, भाषण दो।
खून तो हम ही बहाते हैं।
आप मुझसे इसके बारे में क्या करवाना चाहते हैं?
अभी मुझसे बात करें।
आपको पता है, यह पहली बार नहीं है
जब ब्रदरहुड ने ऐसा किया है।
गृहयुद्ध की कगार पर है।
लेकिन अगर हम सैनिकों को कोई हल मिल जाए,
यह पहली बार नहीं होगा जब
समझदारी से काम लिया जाएगा।
आप क्या कहते हैं?
हाँ, चलिए बात करते हैं।
हॉट डॉग।
[गुलाम की चीख]
अच्छा, मिस लूसी...
अब आपको वह सुनहरा नियम कैसा लग रहा है ?
ये क्या बकवास है?
[आह भरते हुए]
ऐसा लग रहा है जैसे हम
गृहयुद्ध में फंस गए हैं।
[कुत्ते के हांफने की आवाज]
अरे यार, ये तो बुरा हुआ।
क्या सोचते हो, कुत्ते?
[भयानक संगीत बज रहा है]
[भूत साँस ले रहा है]
[सांस छोड़ते हुए]
क्या?
मुझे इस तरह मत देखो।
मुझे भी वो पसंद नहीं है।
-लेकिन आगे चलकर हमें उसकी ज़रूरत पड़ेगी।
-[डॉगमीट की सिसकियाँ]
[आह भरते हुए]
मैं एक ही दोपहर में दो सेनाओं का सामना नहीं करने वाला ।
हमें कुछ मदद की जरूरत है।
और इसे पाने के लिए यह
सबसे अच्छी जगह है।
पहले तो ऐसा ही होता था।
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[पक्षियों का कांव-कांव]
♪♪
[गोलियों की हल्की खड़खड़ाहट]
[घोल आह भरता है]
-[खनखनाहट]
-[सांस फूलना]
[चहचहाना]
[विक्टर] [दक्षिणी लहजा]
ह-हाउडी, पप्पप-पार्डनर!
क्या तुम हो, विक्टर?
वीवी-विक्टर। यह नाम तो जाना-पहचाना सा लगता है।
खैर, धिक्कार है, पिछले दस साल बीत गए
मुझे लगा कि मैं एक सोडा मशीन हूँ।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
खैर, मुझे तो कुछ समझ नहीं आ रहा, दोस्त।
किसी ने मेरे आंकड़ों के साथ छेड़छाड़ की है।
स्मृति पूरी तरह से अस्त-व्यस्त हो गई है।
क्या वह सही है?
खैर, मुझे लेजियन से एक बेवकूफ वॉल्टी को बचाना है ।
मैं यहां
एनसीआर से कुछ मदद पाने की उम्मीद से आया हूं।
एनएनएन-एनसीआर? मैंने उन्हें नहीं देखा।
आजकल इन इलाकों की बागडोर किसके हाथ में है?
आप तो जानते ही हैं कि यहाँ का माहौल कैसा है।
एनसीआर और लीजन एक दूसरे से
बिल्ली-कुत्ते की तरह लड़ रहे हैं।
हालांकि अब, लीजन आपस में
ही कुत्ते-बिल्ली की तरह लड़ रहे हैं।
क्या ऐसा है?
लेकिन आप जानते हैं कि वेगास में क्या कहते हैं।
अंततः सबकी जीत होती है।
मेरे अनुभव के अनुसार, हारने के मामले में भी यही बात लागू होती है।
एक आदमी को छोड़कर।
जिस व्यक्ति ने तुम्हें जन्म दिया।
रॉबर्ट हाउस कहाँ है?
वह चला गया है।
उसके पास दुनिया का सारा पैसा था।
लेकिन असल में उसकी एकमात्र इच्छा
अमर होना थी।
मुझे लगता है कि जिंदगी निष्पक्ष नहीं है।
वैसे, आम तौर पर मैं सहमत होता।
लेकिन आप सबसे बेहतर जानते होंगे
कि हाउस में आगे की योजना बनाने की एक खास काबिलियत थी।
हाँ, उसके पास योजनाएँ थीं, बिल्कुल।
लेकिन उसे युद्ध से पहले के कोल्ड फ्यूजन उपकरण की जरूरत थी ।
क्या
इन सबमें तुम्हारा भी कुछ हाथ था?
उस ज़माने में?
♪♪
अरे, आप अभी जा रहे हैं?
इन दिनों बेचारे विक्टर का साथ देने वाला कोई नहीं है ।
पहाड़ियों में बस वही रेंजर हैं।
पहाड़ियों में रेंजर?
खैर, आप तो जानते ही हैं कि असलियत क्या है।
एनसीआर और लीजन,
वे लड़ना बंद नहीं कर सकते।
जैसे कि ccc-बिल्लियाँ और d-कुत्ते।
बहुत-बहुत धन्यवाद, विक्टर।
ठीक है, फिर मिलेंगे!
मुझे पूरा यकीन है कि आप ऐसा करेंगे।
हमें एक पायलट की जरूरत है।
और क्या हम सारा मजा किसी और को लेने दें?
-चलो चलें!
-अच्छा, मुझे अपना सामान ले लेना चाहिए--
आपको अपने कवच की ज़रूरत नहीं है।
मेरे पास एक अतिरिक्त कवच है, आप उसका इस्तेमाल कर सकते हैं।
क्या वे आपको अतिरिक्त पुर्जे देते हैं?
[♪ अल्वाडेन कोकर: "शुगर डॉल"]
♪ शुगर डॉल, शुगर डॉल ♪
♪ तुम जितनी प्यारी हो सकती हो उतनी प्यारी हो ♪
♪ मेरे अलावा किसी और से डेट करने की हिम्मत मत करना ♪♪
गति सहायक सर्वो।
यह अच्छा है।
हाँ, मुझे उस सब के बारे में कुछ भी नहीं पता , यार।
मुझे बस इतना पता है कि इसमें कैसे कमाल करना है,
जानते हो ना?
[हंसते हुए] ठीक है।
क्या आपने कभी इनमें से किसी विमान में उड़ान भरी है?
ओह! नहीं नहीं।
लीजिए, मैं अभी आपको नियंत्रण सौंप देता हूँ।
इसे संभाल कर रखिए।
-नहीं, नहीं!
-स्विच पलट दो-- क्या तुम पक्का हो? हाँ?
-नहीं!
-[हंसते हुए] ठीक है।
[हंसते हुए] आपको इसे जरूर आजमाना चाहिए।
[मैक्सिमस हंसता है]
जल्द ही।
हे मैक्सिमस, क्या हम
थोड़ी देर के लिए खुलकर मजे कर सकते हैं?
अरे हां।
जब तक तुम्हारा आदमी क्विंटस
मुझे वह अवशेष नहीं दे देता,
हम दोनों अग्रिम पंक्ति में होंगे।
जल्द ही वे एक-दूसरे पर गोली चलाने लगेंगे।
और मुझे पता है कि आप बहुत अच्छे हैं, लेकिन मेरा विश्वास करो,
आपको वह गर्मी नहीं चाहिए।
और मुझे नहीं पता, मैं बस सोच रहा हूँ,
अगर मैं उस अवशेष को लेकर घर चला जाऊं,
तो कोई खून-खराबा नहीं होगा, समझे?
मैं तुमसे सच कहूंगा, यार।
घर पर हम वाकई मुश्किल हालातों का सामना कर रहे हैं।
आपने जो अवशेष खोजा है, उसके बिना
हम राष्ट्रमंडल को खोने के खतरे में हैं।
और अगर राष्ट्रमंडल का पतन हो जाता है...
यह सभ्यता ज्यादा समय तक नहीं टिकेगी।
"टिकाऊ नहीं होगा" से आपका क्या मतलब है?
मतलब, यहाँ का हाल देखो।
हालात और भी खराब हो सकते हैं।
मुझ पर भरोसा करें।
बस इसके बारे में सोचो, बस इतना ही।
मैक्सिमस, मुझे आपके फैसले पर भरोसा है।
आपको भी ऐसा ही करना चाहिए।
-[बीपिंग]
-ओह, वाह!
[बीप की आवाज जारी है]
-यह क्या है?
-पास के एक परिसर में शक्ति के संकेत।
ऐसा लगता है कि यह अनधिकृत
स्वचालित गतिविधि है।
आप अपने घर से 2,000 मील दूर हैं।
रेगिस्तान में मौजूद दो रोबोटों से आपको क्या मतलब है ?
हम ब्रदरहुड ऑफ स्टील हैं।
हम बंजर भूमि को सुरक्षित रखते हैं।
हम यह करते हैं!
हमें यही करने को मिलता है!
[हँसना]
-[बीप की आवाज़]
-ओह, ये रहा।
हॉट डॉग!
चलो भी!
[हंसते हुए] हां!
हॉट डॉग।
[घंटी के हल्के झनझनाहट की आवाज़]
[सीटी बजाकर पुकारना]
[धीमा, रहस्यमय संगीत बज रहा है]
[कुत्ते के गुर्राने और भौंकने की आवाज]
[भौंकना जारी है]
ओह, मुझे पता है।
हम्म।
-[गोली चलने की आवाज़]
-[गोली का छिटकना]
-[कुत्ते का भौंकना]
-[राइफल कॉक करना]
[संगीत बज रहा है]
न्यू कैलिफोर्निया रिपब्लिक के कैप्टन रोड्रिगेज !
अच्छा, मुझे लगता है कि आपके अभिवादन का तरीका
नहीं बदला है।
[घुरघुराते हुए] कमीने!
[भूत के गुर्राने की आवाज़]
रुको! उसे चोट मत पहुँचाओ!
क्यों नहीं?
इस पिशाच और एनसीआर का रिश्ता बहुत पुराना है।
[हँसना]
[बिफ़] तैयार रहना होगा।
तैयार रहना होगा। वे किसी भी दिन आ सकते हैं।
हमें तैयार रहना होगा। किसी भी दिन।
क्या मै...
न्यू कैलिफोर्निया रिपब्लिक को
शायद "न्यू" शब्द हटा देना चाहिए।
क्योंकि तुम सब बेहद गंदे दिख रहे हो।
सब लोग कहाँ है?
यहां ऊपर सिर्फ हम ही हैं।
हमें एक दशक से अधिक समय से अतिरिक्त सहायता नहीं मिल पा रही है ।
वे आ रहे हैं।
लगता है, समय का असर
कुछ लोगों पर दूसरों की तुलना में अधिक पड़ता है।
[गिलहरी की चहचहाहट]
जब शैडी सैंड्स पर कब्जा हुआ, तब
हमारी एक बटालियन पूर्व में तैनात थी।
-हम अब भी उन तक पहुँच सकते हैं।
-शैडी सैंड्स?
आपको पता है ना कि यह
बात 20 साल से भी पहले की है?
[गिलहरी की चहचहाहट]
लेगियन ने हमें चारों तरफ से घेर लिया है।
हम अपनी बटालियन से संपर्क खो चुके हैं।
कृपया, उनसे संपर्क करने में हमारी मदद करें।
हमारे लोगों को बता दें कि हम अभी भी यहां मौजूद हैं।
[हंसते हुए]
बहुत ही हास्यास्पद है?
मैं एक छोटी सी परेशानी में हूँ।
मैं इस आरामदायक धारणा के आधार पर मदद की तलाश में एनसीआर आया था।
कि नेवादा राज्य में अच्छे लोगों की जीत होगी ।
हम युद्ध जीत रहे हैं।
हम जीत रहे हैं।
अच्छा, अगर यही जीत है,
मैं हार का सामना करना देखना बिल्कुल नहीं चाहूंगा ।
[हंसते हुए]
[खांसी]
[घोल खांसना जारी रखता है]
कृपया।
जिन चीजों के लिए हम लड़ते हैं...
स्वच्छ पानी, स्कूल...
आप जैसे लोगों के लिए अधिकार...
कहा जाता है कि आप
भी पहले इन बातों पर विश्वास करते थे।
[बक्से के खड़कने की आवाज]
कृपया, पकड़े जाने से पहले हमारी मदद करें।
कोई नहीं आ रहा है।
क्योंकि अब कोई बचा ही नहीं है।
एक छोटी सी सलाह जिसने मुझे
सालों से रात को चैन से सोने में मदद की है।
जब कोई चीज मर जाती है,
तो आमतौर पर इसका कारण यही होता है कि वह मरने लायक ही थी।
-[नाटकीय संगीत बज रहा है]
-[कुत्ते का भौंकना]
[दरवाजा खटकने की आवाज]
ठीक है भाई। चलो शुरू करते हैं।
यहाँ पर।
चलो, मैक्स।
मैं— मैं आ रहा हूँ।
[ज़ेंडर] रुको।
[अत्यंत खराब सिक्योरिट्रॉन]
रुको! अपनी पहचान प्रदर्शित करो!
[खराबी]
नमस्कार, आगंतुक!
आज आप गर्दन
या पैरों की मालिश करवाना पसंद करेंगे?
[कार्यशील]
कोई मसाज नहीं होगी!
II-पहचान है--
[खराबी]
कृपया अपने कपड़े उतार दें
और एक निःशुल्क तौलिया दिया जाएगा।
[कार्यशील]
पीपीपी प्रोटोकॉल संदेश को तुरंत रद्द करें! घुसपैठिया!
[खराबी]
मसाज प्रोटोकॉल सक्रिय हो गया!
संस्करण सक्रिय किया जा रहा है...
[मैक्सिमस] ज़ेंडर?
[कार्यशील] घुसपैठिया!
बेअसर होने के लिए तैयार हो जाओ।
[खराबी]
आराम जल्द ही मिलने वाला है!
[ज़ेंडर] पीछे हटो!
आह!
[ज़ेंडर] हा हा, बिलकुल सही!
क्या आपने कभी इनमें से कोई चीज देखी है?
वह क्या है?
इसे देखें।
[♪ "स्टार-स्पैंगल्ड बैनर" बज रहा है]
[हँसना]
अरे, तुम बड़े धातु के टुकड़े, घटिया इंसान!
[विकृत] हाँ!
हा हा हा, हाँ!
इसे चूसो!
ओह!
बस इतना ही?
[धीमी गति से चीखना]
[चीखना]
[मैक्सिमस]
हे, ज़ेंडर, तुम ठीक हो?
[ज़ेंडर] भाड़ में जाओ!
♪♪
चलो भी।
अरे मैक्स! क्या तुम भी इसमें हिस्सा लेना चाहते हो?
ओह, बिलकुल।
इधर आओ, तुम बड़े से पुर्जों के थैले।
अरे यार, बेवकूफ!
♪♪
[करहाते हुए]
[बिजली बुझ रही है]
-[घूमना बंद हो जाता है]
-[संगीत बंद हो जाता है]
-[ज़ेंडर] हू-हू! बढ़िया!
-[मैक्सिमस हंसता है] वाह!
-[मैक्सिमस] सही कहा ना?
-[ज़ेंडर] बूम!
हाँ। वाह, कितना अच्छा लगा!
[कांच टूट जाता है]
-[मैक्सिमस] क्या तुमने वो सुना?
-[ज़ेंडर] हाँ।
क्या आप भी इसे आजमाना चाहेंगे?
[मैक्सिमस] वाह, डी-- धन्यवाद।
[ज़ेंडर] हॉट डॉग।
-[चाबुक की आवाज]
-[लोगों के चीखने की आवाज]
♪♪
[धड़ाम, खड़खड़ाहट]
[कौवे की कांव-कांव]
[मांस के कुचलने की आवाज़]
♪♪
[सांस फूलना]
-[लूसी की गुर्राहट]
-[कौवे की कांव-कांव]
[हल्की सी झंकार]
♪♪
[कौआ लगातार कांव-कांव करता रहता है]
[राइफल कॉक करना]
"अह-वे।"
या फिर जो भी बकवास
तुम लोग एक दूसरे से करते हो।
आप दावा करते हैं कि आपके पास सीज़र
(उच्चारण: कैसर) के लिए जानकारी है।
खैर, मुझे समझ में आता है
कि लीजन प्रशंसक नहीं हैं।
समय की रैखिक प्रगति का...
या फिर नरम "C" का उच्चारण ही ले लीजिए।
लेकिन मुझे यकीन है कि आप अभी भी
कारण और परिणाम को समझते हैं।
अब मैं आपको वो चीज़ देता हूँ जो आप चाहते हैं।
और हाँ, तुम मुझे वो चीज़ देते हो जो मैं चाहता हूँ।
या फिर हम तुम्हें तब तक सूली पर चढ़ाए रखेंगे
जब तक तुम हमें वह नहीं दे देते जो हम चाहते हैं।
[जीभ से क्लिक की आवाज़ निकालते हुए]
हाँ, आप ऐसा कर सकते हैं।
या फिर आप न्यू कैलिफोर्निया रिपब्लिक के आखिरी गढ़ का सफाया कर सकते हैं ।
[सैनिकों की आपस में फुसफुसाहट]
मैं आपको बता सकता हूँ कि वे कहाँ छिपे हैं।
[भीड़ हंस रही है]
[चार्ली] अब, याद रखना,
ये 45s हैं।
उनमें चलना बेहद मुश्किल है।
और आग की वजह से यह पावर आर्मर बहुत ज्यादा गर्म हो गया है ।
कि यह मेरे पैरों के नीचे की बर्फ को पिघला रहा है ।
और मैं इस आदमी को घसीट रहा हूँ, आप जानते हैं,
उसे
कीचड़ और दलदल में घसीटते हुए ले जा रहे थे।
और मुझे नहीं पता कि यह
बेचारा सिपाही जिंदा है या मर गया है।
इसलिए, जैसे ही मुझे मौका मिलता है,
मैं छिप जाता हूँ, घुटने टेक देता हूँ,
उस विज़र को खोलो।
और मुझे कौन घूरता हुआ दिखाई दे रहा है?
यह कूपर हॉवर्ड है।
[लोग विस्मय व्यक्त कर रहे हैं]
-[कूपर हंसता है]
-बिल्कुल सही।
तुम्हें पता है उसने मुझसे क्या कहा?
सहकारी
आपको याद है?
अह, "मैं कैसी दिख रही हूँ?"
[हँसी]
यह झूठ है, देवियों और सज्जनों।
यह सरासर झूठ है।
मेरा मतलब है, फिल्म स्टार कूपर हॉवर्ड
ने शायद यही कहा होता।
लेकिन जिस आदमी को मैं देख रही थी...
उसने मेरी तरफ देखा और कहा,
"बाकी लोग कैसे हैं?"
लगभग जिंदा जल गया...
और उन्हें हमारी टीम की चिंता थी।
साले मरीन, है ना?
हमें वहां हमने जो कुछ किया, उसके बारे में कहानियां सुनाना अच्छा लगता है ।
हां, उनमें से सभी नहीं, वैसे भी।
उनमें से कुछ के बारे में हम नहीं बता सकते।
[लूसी जोर-जोर से सांस ले रही है, सांसों की आवाज गूंज रही है]
[चार्ली] लेकिन जिन्हें हम बताते हैं...
हम उनसे कहते हैं कि वे हमें
हमारे द्वारा किए गए कार्यों के बारे में अच्छा महसूस कराएं।
[गंभीर संगीत बज रहा है]
इससे हमें यह उम्मीद मिलती है कि यह सब
सही कारणों से हुआ था।
लेकिन हम तो सिर्फ मरीन हैं।
हमें यह जानने का सौभाग्य प्राप्त नहीं है।
हमें बस वही करना था
जो उन्होंने हमें बताया था।
उन्होंने हमें बताया कि सब कुछ
दांव पर लगा हुआ था...
संपूर्ण स्वतंत्र विश्व का भाग्य।
जब दांव इतना बड़ा हो...
हमारे पास ज्यादा विकल्प नहीं थे, है ना?
और मैं आपको गारंटी देता हूँ,
दूसरी तरफ के लोगों को भी
वही बकवास बातें बताई गईं।
आज रात हम
न्यू कैलिफोर्निया रिपब्लिक को दफना देंगे!
[सभी जयकारे लगा रहे हैं]
[खुशी की गूंज सुनाई देती है, धीरे-धीरे शांत हो जाती है]
[चार्ली] अंततः,
हमें बस यही उम्मीद करनी होगी
कि हमने सही पक्ष पर दांव लगाया है।
वह पक्ष जो
आपके प्रियजनों की रक्षा करता है।
क्योंकि अगर ऐसा हुआ तो...
मुझे लगता है कि इसके लिए
कुछ भी करना सार्थक है।
यहां तक ​​कि कोई बुरी चीज भी।
खैर, आलू के सलाद के लिए धन्यवाद ।
आप सभी से मिलकर अच्छा लगा,
और धन्यवाद।
[तालियाँ]
[डायने] उह, रुकिए।
आप अपना पुरस्कार लिए बिना नहीं जा सकते।
यह एक, उम, स्मारक लाइटर है।
तो, बधाई हो, कॉर्पोरल।
धन्यवाद।
-धन्यवाद।
-[तालियाँ]
-[घंटी की हल्की झंकार]
-[लूसी कांपती हुई सांसें ले रही है]
धन्यवाद।
अभी मुझे धन्यवाद मत दीजिए।
यह आपके लिए है।
उन्होंने मुझे यह एक आदमी की जान बचाने के लिए दिया था।
उन तीनों को मारने के लिए नहीं,
जिन्होंने ऐसा किया।
[गंभीर संगीत बज रहा है]
[हल्के से क्लिक करने की आवाज़]
शायद यह एक गलती थी।
क्यों आपने क्या किया?
मुझे नहीं पता। शायद कुछ अच्छा हो।
या शायद कुछ बेवकूफी भरी बात।
[हल्के से क्लिक करने की आवाज़]
[गंभीर संगीत जारी है]
[गोलीबारी, चीख-पुकार]
[भारी कदमों की आहट]
[ज़ेंडर] [विकृत आवाज़ में]
हा-हा, पकड़ लिया!
खड़े हो जाओ!
ओह! नहीं नहीं।
अरे, ये तो बस एक नन्हा सा विकृत जीव है!
हे यार।
आपके दोस्त कहाँ हैं?
जहां एक होता है, वहां दूसरा भी जरूर होता है।
ठीक है, मुझे पता है कि आपमें से और भी लोग यहाँ हैं,
इसलिए बेहतर होगा कि आप बाहर आ जाएँ।
चिंता मत करो। हम तुम्हें नुकसान नहीं पहुँचाएँगे।
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
ओह, प्यारे बच्चे।
[हंसते हुए] ओह, जैकपॉट!
क्या आप लोग लुका-छिपी खेल रहे थे?
मुझे वह खेल बहुत पसंद है।
[मैक्सिमस] [विकृत आवाज में]
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
आप ठीक हैं।
हां, आप सब ठीक हैं।
ठीक है, मैं आप सबको दो समूहों में बाँट देता हूँ , ठीक है?
अगर आपकी त्वचा चिकनी है, तो
मेज के इस तरफ आ जाइए।
झुर्रियों, यहीं
मेरे सामने रहो, ठीक है?
अरे, रुको। ज़ैंडर? ज़ैंडर।
ठीक है, चिकनी त्वचा वाले लोग, अपनी आंखें बंद कर लें।
बंद करो।
[थैडियस] हाय! हेलो!
हाँ, अगर मैं अनुमति दूं तो।
मैं यहाँ का मैनेजर हूँ,
और, उह, मैं आपसे बस इतना पूछना चाहता हूँ...
कृपया ऐसा मत करो जो तुम करने वाले हो।
मुझे पता है कि मेरे पास यहां ज्यादा ताकत नहीं है ,
लेकिन, आप जानते हैं, वे तो बस...
वे तो बस बच्चे हैं।
तो, किसे परवाह है, है ना?
वे बच्चे नहीं हैं। वे घिनौने जीव हैं।
और इसलिए आप कर रहे हैं।
लेकिन वे बच्चे हैं।
ज़ैंडर। ज़ैंडर, अरे यार, हम ऐसा नहीं करते...
नहीं।
ज़ेंडर, कृपया रुक जाओ!
इस संबंध में संहिता स्पष्ट है।
और नियमों के बिना हम कहाँ हैं?
ज़ेंडर, कोडेक्स भाड़ में जाए! मेरी बात सुनो!
नहीं। नहीं, नहीं, नहीं। नहीं, नहीं, नहीं!
-[ज़ेंडर] हॉट डॉग!
-रुको, ज़ेंडर!
-नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं!
-[मैक्सिमस] रुको!
नहीं - नहीं!
[धड़ाम, बिजली की कड़कने की आवाज]
[बच्चों की चहचहाहट]
[विज़र की घरघराहट]
अरे दोस्त।
अरे।
आप लोग क्या कर रहे थे?
मुझे लगता है मैंने अभी-अभी एक युद्ध शुरू कर दिया है।
ठीक है।
जी हाँ, ठीक है,
मैं यहाँ का फ्लोर मैनेजर हूँ।
तो, ऐसा लगता है कि हम दोनों के जीवन में
इस समय बहुत कुछ चल रहा है।
हाँ।
[♪ बिल हेली एंड हिज कॉमेट्स:
"हॉट डॉग बडी बडी"]
♪ कॉड मछली की तरह ठंडा, कोयले की तरह गर्म ♪
♪ हॉट डॉग दोस्त, वाह, मेरी आत्मा को शांति मिले ♪
♪ मैं झूम रहा हूँ, पूरी राह पर झूम रहा हूँ ♪
♪♪
♪ हॉट डॉग बडी बडी,
हर समय एक हॉट डॉग ♪
♪ मेरे पैर मुर्गे जैसे हैं,
आँखें मेंढक जैसी हैं ♪
♪ जब मैं संगीत सुनता हूँ, तो मैं चिल्लाता हूँ हॉट डॉग ♪
♪ मैं झूम रहा हूँ, पूरी राह पर झूम रहा हूँ ♪
♪ हॉट डॉग बडी बडी,
हर समय एक हॉट डॉग ♪
हॉट डॉग बडी बडी ♪
♪ हॉट डॉग बडी बडी, हॉट डॉग बडी,
♪ मेरे पास
दस सेंट और पच्चीस सेंट के सिवा कोई पैसा नहीं है ♪
♪ मैं अभी रुक सकता हूँ
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मुझे रुकना चाहिए ♪
♪ क्योंकि मैं झूम रहा हूँ,
पूरी राह पर झूम रहा हूँ ♪
♪ हॉट डॉग बडी बडी,
हर समय एक हॉट डॉग ♪
♪ हॉग डॉग! ♪♪
♪♪